# 프론트엔드 기술면접 질문 정리
* **본 포스팅은 구글링하여 나오는 다양한 블로그들을 참고함**

### ✔WEB / JavaScript
* [브라우저의 렌더링 과정에 대해서 설명](./프론트엔드%20기술면접%20질문(1)/README.md/#브라우저의-렌더링-과정에-대해서-설명)
* [브라우저 저장소(local storage, session storage, 쿠키)](./프론트엔드%20기술면접%20질문(1)/README.md/#브라우저-저장소local-storage-session-storage-쿠키)
* [자바스크립트의 This의 용법 아는대로 설명](./프론트엔드%20기술면접%20질문(1)/README.md/#this의-용법-아는대로-설명)
* [자바스크립트의 이벤트 버블링, 이벤트 캡처링](./프론트엔드%20기술면접%20질문(1)/README.md/#이벤트-버블링-이벤트-캡처링)
* [자바스크립트의 비동기 처리에 대한 설명(Callback, Promise, async await)](./프론트엔드%20기술면접%20질문(1)/README.md/#비동기-처리에-대한-설명callback-promise-async-await)
* [자바스크립트의 클로저에 대해 설명](./프론트엔드%20기술면접%20질문(1)/README.md/#클로저에-대해-설명)
* [이벤트 루프에 대해 설명](./프론트엔드%20기술면접%20질문(2)/README.md/#이벤트-루프에-대해-설명)
* [실행 컨텍스트에 대해 설명](./프론트엔드%20기술면접%20질문(2)/README.md/#실행-컨텍스트에-대해-설명)
* [호이스팅에 대해 설명](./프론트엔드%20기술면접%20질문(2)/README.md/#호이스팅에-대해-설명)
* [CORS에 대해 설명, 해결 방법](./프론트엔드%20기술면접%20질문(2)/README.md/#cors에-대해-설명-해결-방법)
* [RESTful API란](./프론트엔드%20기술면접%20질문(2)/README.md/#restful-api란)

### ✔React
* [1. React를 사용하면 어떤 장점이 있나요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#1-react를-사용하면-어떤-장점이-있나요)
* [2. JSX란 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#2-jsx란-무엇인가요)
* [3. 함수형 컴포넌트와 클래스형 컴포넌트의 차이점이 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#3-함수형-컴포넌트와-클래스형-컴포넌트의-차이점이-무엇인가요)
* [4. virtual DOM이 무엇인가요? React는 어떻게 virtual DOM을 사용하여 UI를 렌더링하나요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#4-virtual-dom이-무엇인가요-react는-어떻게-virtual-dom을-사용하여-ui를-렌더링하나요)
* [5. 제어 컴포넌트와 비제어 컴포넌트의 차이점은 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#5-제어-컴포넌트와-비제어-컴포넌트의-차이점은-무엇인가요)
* [6. React에서 lifecycle 메소드에는 어떤 것들이 있나요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#6-react에서-lifecycle-메소드에는-어떤-것들이-있나요)
* [7. React의 Strict Mode에 대해서 설명해주세요](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#7-react의-strict-mode에-대해서-설명해주세요)
* [8. React에서 리렌더링을 어떻게 방지하나요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#8-react에서-리렌더링을-어떻게-방지하나요)
* [9. React의 state와 props에 대해서 설명해주세요](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#9-react의-state와-props에-대해서-설명해주세요)
* [10. React Hooks에 대해서 설명해주세요](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#10-react-hooks에-대해서-설명해주세요)
* [11. React 컴포넌트의 스타일을 지정하는 방법들은 어떤 것들이 있나요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#11-react-컴포넌트의-스타일을-지정하는-방법들은-어떤-것들이-있나요)
* [12. React 앱 성능을 최적화 하는 몇가지 방법들에 대해 설명해주세요](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#12-react-앱-성능을-최적화-하는-몇가지-방법들에-대해-설명해주세요)
* [13. React에서 key란 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#13-react에서-key란-무엇인가요)
* [14. React 컴포넌트 사이에서 데이터를 어떻게 주고받나요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#14-react-컴포넌트-사이에서-데이터를-어떻게-주고받나요)
* [15. HOC(Higher Order Components)가 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#15-hochigher-order-components가-무엇인가요)
* [16. React에서 prop drilling이 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#16-react에서-prop-drilling이-무엇인가요)
* [17. 에러 경계(Error Boundaries)란 무엇인가요?](./프론트엔드%20기술면접%20질문(3)/README.md/#17-에러-경계error-boundaries란-무엇인가요)
